Разработка приложений для ПК.
Разработка с нуля.
Нужно создать приложение для курсовой работы с интерфейсом. Простое но рабочее. Так же нужно связать базу данных access с visual studio. Базу данных могу предоставить готовую. Приложение должно представлять собой автоматизированную систему резервирования билетов авиакомпании. Вы должны написать программу выделения мест на каждый полет единственного самолета (вместимость: 10 мест). Ваша программа должна отображать следующее меню альтернатив:
a. Введите, пожалуйста, 1 для «курящих»
b. Введите, пожалуйста, 2 для «некурящих»
Если клиент ввел 1, ваша программа должна выделить место в салоне для некурящих (места 1-5). Если клиент ввел 2, ваша программа должна выделять место в салоне для некурящих (места 6-10).
Ваша программа должна также напечатать посадочный талон, указывающий номер места клиента и тип салона в самолете – для курящих или некурящих. Используйте одномерный массив для представления схемы расположения мест в самолете. Присвойте всем элементам массива нулевые начальные значения, чтобы показать, что все места свободны. Как только место выделено пассажиру, устанавливайте соответствующие элементы массива в состояние 1, чтобы показать, что место уже занято.
Ваша программа, конечно, никогда не должна выделять уже занятые места. Если салон для курящих уже заполнен, ваша программа должна спросить у клиента, приемлем ли для него салон для некурящих. Если да, то сделайте выделение соответствующего места. Если нет, то напечатайте сообщение «Следующий полет состоится через три часа».